Qualquer leigo com um punho fraco
pode trabalhar madeira ou martelar aço.
Até as mais delicadas mãos de uma criança
podem agarrar um conjunto de instruções.
Mas criar algo requer mãos raras.
Mãos perspicazes.
Mãos bonitas, brilhantes.
As mãos que forjaram
o primeiro cetro do poder.
As minhas mãos deslizaram por dimensões,
tocando em coisas que deturpavam a mente
para testar a coragem
dos mais determinados.
Do lugar mais longínquo do plano astral,
além de incontáveis dimensões,
MONSTROS! BESTAS! Bestas sem pernas!
Bestas que são só pernas!
Heróis que não são nada heróis!
Trouxe-os até aqui para responder
a uma simples pergunta:
Conseguirão as tuas mãos empunhar
o verdadeiro Cetro de Aghanim?
AGHANIM'S LABYRINTH
NOVO MODO DE JOGO
JÁ DISPONÍVEL PARA TODOS